## آموزش راه اندازی و نصب ربات روی سرور

- وارد سرور خود شوید.
- دستور زیر رو برای نصب ربات ارسال کنید.

```bash
bash <(curl -s https://raw.githubusercontent.com/gitma99/zz-p/main/install.sh)
```

- بعد از اجرای این دستور باید کمی صبر کنید تا به مرحله وارد کردن دامنه برسید.
- دامنه اتون را بدون `http` و `https` وارد کنید ( حتما باید `SSL` دامنه فعال باشد )
- بعد از وارد کردن دامنه کمی باید صبر کنید تا به مرحله ساخت دیتابیس برسید.
- وقتی به مرحله دیتابیس رسیدید از شما اطلاعات دیتابیس رو میخواد , در صورتی که میخوایید به صورت دیفالت همه چیو بسازه در قسمت مرحله دیتابیس هر دو قسمت رو `enter` بزنید.
- بعد از به اتمام رسیدن این بخش دیتابیس شما ساخته خواهد شد و در مرحله بعدی از شما سه تا اطلاعات گرفته میشه باید وارد کنید ( `token` | `chat_id` | `domain` )
- بعد از وارد کردن این اطلاعات ربات زنبور بر روی سرور شما نصب خواهد شد.
- بعد از نصب یک پیام مبنی بر موفقیت آمیز بودن نصب در ربات به شما ارسال خواهد شد.
- وارد ربات شوید و ربات را `/start` کنید.

## آموزش آپدیت یا حذف ربات از سرور

- وارد سرور خود شوید.
- دستور زیر رو برای آپدیت ربات ارسال کنید.

```bash
bash <(curl -s https://raw.githubusercontent.com/gitma99/zz-p/main/update.sh)
```

- گزینه 1 برای آپدیت ربات
- گزینه 2 برای حذف ربات
- صبر کنید تمام شود

## آموزش بکاپ خودکار

- دستور زیر را وارد کنید

```bash
bash <(curl -s https://raw.githubusercontent.com/gitma99/zz-p/main/backup_service.sh)
```

- گزینه 1 برای نصب سرویس بکاپ خودکار و راه اندازی آن
- گزینه 2 برای حذف سرویس بکاپ خودکار
- گزینه 3 برای توقف ربات
- گزینه 4 برای راه اندازی مجدد ربات
- صبر کنید تمام شود

## آموزش بکاپ دستی

- دستور زیر را وارد کنید

```bash
bash <(curl -s https://raw.githubusercontent.com/gitma99/zz-p/main/backup.sh)
```

- گزینه 1 را وارد کنید
- صبر کنید تمام شود
- فایل `zz-p-backup.zip` حاوی اطلاعات بکاب هست(فایل در مسیر روت قرار دارد).

## آموزش بازگزردانی بکاپ

- فایل زیپ را در مسیر روت قرار دهید (توجه کنید که نام فایل باید `zz-p-backup.zip` باشد)
- دستور زیر را وارد کنید

```bash
bash <(curl -s https://raw.githubusercontent.com/gitma99/zz-p/main/backup.sh)
```

- گزینه 2 را وارد کنید
- صبر کنید تمام شود

## آموزش ساخت یوزر جدید برای phpmyadmin

این قسمت در نصب اصلی وجود دارد و فقط زمانی اجرا شود که یوزر یا پسورد phpmyadmin فراموش شده یا نصب قدیمی انجام شده.

- وارد سرور خود شوید.
- دستور زیر رو برای ساخت یوزر جدید ارسال کنید.

```bash
bash <(curl -s https://raw.githubusercontent.com/gitma99/zz-p/main/phpmyadmin.sh)
```

- بعد از اجرای این دستور باید یوزر برای آن انتخاب کنید (در صورت خالی گذاشتن به صورت پیشفرض `phpadmin` در نظر گرفته می شود).
- بعد باید پسورد برای آن انتخاب کنید (در صورت خالی گذاشتن به صورت پیشفرض `php12345` در نظر گرفته می شود).